Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 7]
Young Master Fugui,
paki pahinga ng maaga.
Okay.
[Silk Cave]
Ito ang tanging paraan
para iligtas si Young Master Fugui.
Kakaiba naman.
Bakit ako nakatulog dito?
Bakit antok na antok ako ngayon?
Nilason mo talaga siya?
Oo.
Nagamit ko na ang Seven Bitterness na binigay mo
sa Wangquan Fugui.
Maganda ang pakikitungo sa iyo ng Sundalo,
ngunit nilason mo siya.
dapat
galit talaga sa akin diba?
hindi ko.
Siya ay isang Sundalo, at ako ay isang demonyo.
Ito ang aking tahanan.
Hindi ka nagsinungaling sa akin?
Ang iyong intel network ay nasa lahat ng dako.
Hindi ako nangahas na magsinungaling sa iyo.
Atleast matino ka pa rin.
Pagtitiwalaan kita sa pagkakataong ito.
Well, ginang,
paano ang kapatid ko?
Kaya mo ba siyang palayain ngayon?
Muling ikinabit ang kanyang binti.
Siya ay
ganap na ligtas ngayon.
Salamat, Misis.
ginang,
May isa pa akong hiling.
Sige na.
Nalason ako ng parehong lason na iyon.
Pakiusap
bigyan mo ako ng antidote.
Anong ibig mong sabihin?
Paano ka nalason?
Ang Sundalong iyon ay lubhang mapagbantay.
Kaya sa tuwing nilalason ko siya,
Kailangan ko munang subukan ang pagkain niya.
Lason ka talaga.
Pinasubok ka niya talaga?
Ang mga tao ay pawang mapagkunwari.
Salamat, Misis!
Anong nagmamadali?
Ibibigay ko sa iyo ang antidote
pagkatapos kong makakuha ng kumpirmasyon
na totoong nalason ang Sundalo.
Salamat, Misis.
Hinanap ko ang buong Wangquan Manor
at wala akong nakitang bakas ng Qingtong.
At simula kaninang umaga,
ang aking qi at dugo ay umaakyat,
at ang aking panloob na kapangyarihan ay nauubos—
halos maubos.
Nasaan ang maliit na gagamba?
lumabas ka!
Senior Fugui,
alam mo ba yung maliit na gagamba
ay isang espiya na ipinadala ng Silk Cave?
Paano
nauubos ng ganito ang iyong panloob na kapangyarihan?
May naglason sa iyo?
Ang ordinaryong lason ay hindi gumagana sa iyo.
Ito ay lason ng Gu.
Sino kaya ang malupit?
Iyon ang maliit na gagamba, tama ba?
Nasaan siya?
Maliit na gagamba, lumabas ka!
Tumigil ka sa pagsigaw.
Umalis na si Qingtong.
Qingtong?
Binigyan mo pa siya ng pangalan?
Senior Fugui,
ikaw at siya...
sabi ko sayo.
Umalis na siya.
Akala ko nasa dilim ka,
pero alam mo pala lahat.
Kailangan kong sabihin kay Master.
Hindi.
Haharapin ko ang lason
sa katawan ko.
Kung gayon bakit hindi mo ako hinayaang sabihin kay Master?
Sinaktan ka niya ng sobra,
at gusto mo pa siyang protektahan?
Ito ang aking negosyo.
Ako na ang bahala dito.
bastard ka.
Ngayon ay ang iyong anibersaryo ng kamatayan.
Noon,
itinayo mo ang Silk Cave
upang lumikha ng nangungunang intelligence network
sa Demon Realm.
Kaya sinunod ko ang iyong namamatay na mga tagubilin
at palaging pinoprotektahan ang Silk Cave
naiwan ka ng maayos.
Noon,
sapilitan kang nag-recruit ng mga tao
upang itayo itong Silk Cave para sa aking kapakanan.
Wangquan Hongye
dumating sa Bundok Baiwu kasama ang kanyang mga tauhan
para panagutin ka.
Ang sangkatauhan ang nagsimula nito,
ngunit pinilit ka nilang
sirain ang iyong sariling kaibuturan
upang itigil ang digmaan.
Pero nangako sila
upang sirain lamang ang iyong paglilinang
at iligtas ang iyong katawan
upang maitayo mong muli ang iyong paglilinang.
At tinatakan ka nila
sa loob nitong gintong korona.
Sinong makakaalam
sa gabing iyon,
makakamit mo ba ang iyong katapusan?
Ang mabuti at masama ay laging
may mga kahihinatnan. Tanggap ko na.
Tanggap ko na!
Pero
hindi nila ako dapat niloko ng ganyan—
nagbibigay sa akin ng pag-asa
at pagkatapos ay durugin ito nang lubusan.
Ang pamilyang Wangquan
dapat
bayaran ang presyo!
gusto kita—
Wangquan Hongye—
tikman ang sakit
ng pagkawala ng iyong mga mahal sa buhay.
Guro,
oras na para kumain.
Nahulog ako sa ganoong estado,
gayon ma'y pinaglilingkuran mo pa rin ako gaya ng dati.
Umupo.
Samahan mo akong uminom.
Lunes,
kailan ka nagsimulang magtrabaho para sa akin?
Ito ay pagkatapos mo
nagpunta sa Kanlurang mga Rehiyon,
sa screen wall ng iyong tirahan.
Screen wall?
Yung kalahating gumuhong pader
nakabaon sa mga damo?
Tinatawag mong screen wall iyon?
Naaalala ko ito ng malinaw.
Noong una akong dumating,
ang buong tirahan ay tiwangwang.
Isa lang ang kama
na may 4 na buo na binti.
Lahat ng mga katulong
ay matanda, mahina, may sakit, o may kapansanan.
Wala sa mga alagad
nakinig sa akin.
Karamihan sa kanila ay mga disipulo
ipinadala ang Yiqi Alliance
sa Kanlurang mga Rehiyon,
at lahat ng gusto nila noon
ay para mapahiya ka.
alam mo ba
bakit kita pinili na maging katulong?
Anak ka lang ng utusan.
Oo.
Sabi mo minsan
Nagkaroon ako ng pareho
ambisyosong tingin sa aking mga mata bilang ikaw.
Oo.
Ambisyoso.
Ipinanganak ako sa mga oras ng kaguluhan.
Gusto kong ako ang may hawak ng kutsilyo,
hindi ang karne sa chopping block.
Kahit pabalik sa Western Regions,
Ganun din ang naisip ko.
Kung wala ang pangalan ng pamilyang Wangquan,
Hawak ko pa ang espada ko.
Kaya kong lumaban palagi!
Nang hindi nakinig ang mga alagad,
Pinatay ko ang ilan para balaan ang iba.
Laganap ang mga demonyo
sa Kanlurang mga Rehiyon.
Iyon na ang pagkakataon ko para patunayan ang sarili ko.
Ako ay mas matigas kaysa sa iba,
at tumanggi akong matalo.
Pero ang resulta...
Ano ang naging resulta?
Itinayo ka nila
at dinala ka
sa bitag ng demonyong dragon.
Muntik ka nang mamatay;
Ako ang naghatid sayo pabalik.
muntik na akong mamatay...
Sa nasirang bahay
ng panginoon ng pamilya Quan,
sila...
lahat sila naghihintay na mamatay ako.
Hindi na siya makakarating sa pagkakataong ito.
Ang lokong ito
na walang pakialam sa sariling anak.
Pinaparusahan siya ng langit.
Magwala ka!
Tara na.
hindi ako pwedeng mamatay.
Ako, si Wangquan Jingting,
hindi mamamatay...
sa tinalikuran ng diyos na lugar na ito.
Isang taong kasing bisyo mo
matatakot pa
ang Hari ng Impiyerno.
sino ka ba
Sino ka ba?
lumabas ka!
papatayin kita!
[Taisui, isang maliit na itim na fox]
Wangquan Jingting,
katamtaman ang iyong talento.
Paano mo maihahambing kay Wangquan Hongye?
Talento?
Ang talento ba ang lahat?
Mayroon akong isang bagay na wala sila!
ano yun?
Ang pagpayag na magsakripisyo.
Upang maging pinakamalakas,
ibibigay mo ang lahat—
konsensya, pag-ibig, pamilya, tama?
tama ba ako?
Galit ka sa kanya, hindi ba?
Paano kung maghihiganti ako sayo?
Handa ka bang isuko ang lahat
para sundan ang ating Madam?
Ang Black Fox Madam?
Mayroon kang ilang kaalaman at lakas ng loob.
Sabi ni Madam
hindi ka mamamatay,
at bibigyan ka pa niya
ng magandang regalo.
A-anong regalo?
Alam mo ba ang pinakadakilang sikreto
sa Kanlurang mga Rehiyon?
Ang Tunay na Kapangyarihan ng Dragon.
Sa araw na iyon,
Hindi lang niya ako binigyan ng kapangyarihan,
pero sinabi din sakin yun
para makuha ang True Dragon Power,
Kailangan kong kumuha ng kaliskis ng dragon,
isang dragon spine, at isang dragon core
na nagtataglay nito.
Kaya ayun
nakikipaglaban ka sa dragon clan
sa Western Regions?
Ano ang nakuha mo?
Matagal nang tinanggihan ang dragon clan.
Yung may True Dragon Power
ay lubhang bihira.
Matapos ang mga taon ng paghahanap,
nakuha ko lang
isang reverse dragon scale
at isinabit ito sa aking braso.
Binabati kita
sa pagkamit nito sa isang hakbang.
naisip ko
Sigurado akong mananalo ako.
Ngunit para sa iba pang dalawang bagay,
Naghanap ako ng desperadong taon
at sa wakas ay nakakuha ng isang piraso ng katalinuhan.
sabi nito
ang mga ninuno ng pamilya Wangquan
ay talagang nakapatay ng isang tunay na dragon
at nagpanday ng espada gamit ang gulugod nito.
Ngunit ang nakamamatay na enerhiya ng espada
ay napakalakas,
kaya tinatakan nila ito
sa Libingan ng Espada.
kaya lang
bumalik ka sa pamilya Wangquan
sa ilalim ng dahilan
ng Blue Sky Conference?
Ako ay lubos na naghanda.
Kung nanalo ako,
Kukunin ko ang Sword Tomb;
kung nawala ako,
Babantayan ko sana.
Sigurado akong mananalo ako.
Ngunit ang Sundalong iyon
talagang sinira ang aking paglilinang.
Wangquan Hongye,
Wangquan Fugui,
kayong dalawa
dapat mamatay!
Ito ay lason ng Gu.
Sino kaya ang malupit?
Mayroong daan-daang gagamba
sa Silk Cave.
Lahat tayo ay walang halaga tulad ng mga damo.
Kung babalik ako ng walang dala,
Mamamatay talaga ako.
Sa tingin mo ba talaga
hindi magkakatotoo ang propesiya ng Espirituwal na Bato ?
Nakalimutan kong bigyan ka
ng birthday gift kahapon.
Itong chrysanthemum
ay para sa iyo, Young Master Fugui.
Wangquan Manor
at ang Palanquin na iyon...
ay ang iyong buong mundo.
Isa pa, walang nakakaalam
kung ano talaga ang gusto mo, Young Master Fugui.
Gusto mong makita ang mga tanawin sa labas
at para makaalis sa Palanquin na iyon.
Gusto kong manatili upang masuklian ang iyong kabutihan.
Ako ang magiging maliit mong gagamba
sa buhay at sa kamatayan.
Malambot ang puso!
Mga kalakip!
Kawalan ng gana!
Lahat ng iyon ay emosyon
na hindi dapat magkaroon ng isang Sundalo.
Ang kahinaan sa kaibuturan ng iyong puso
ang dahilan kung bakit hindi mo maipalabas
ang Heaven-and-Earth Strike!
Ang Seven Bitterness poison na ito
ay talagang mabisyo.
Parang hindi ko matanggal
sa aking sarili.
Lamang kapag ang puso ng isa ay walang alikabok
nakikita ba nila ng malinaw.
Young Master Fugui,
kahit na ako ay isang maliit na mababang uri ng spider na demonyo,
ako pa rin
nagmamalasakit sa ilang mga bagay
at ilang mga tao.
Matutulungan mo ba akong iligtas ang kapatid ko?
nakikiusap ako sayo.
Pakiusap, Young Master Fugui.
Ang katotohanan ay hindi maaaring pekein.
Tiyak na binantaan si Qingtong
ni Madam Yin
para lason ako.
Maganda ang ginawa mo.
Lason na talaga ang Sundalo.
Ito ay iyong napakatalino na pagpaplano.
Pula ang mata mo.
Naaawa ka ba sa kanya?
ginang,
hindi ko.
Walang mali
nang may katapatan at debosyon.
Pero binigay mo ang puso mo
sa maling tao.
Ang Sundalo ay isang tabak na uhaw sa dugo.
Kung mahulog ka sa kanya,
siguradong mamamatay ka.
Dahil ako, No.12580,
natapos ko ang aking gawain,
maaari mo bang ibigay sa akin ang antidote
na ipinangako mo sa akin?
Ito ang tanging panlunas
para sa Pitong Kapaitan
sa buong mundo.
Tandaan na gamitin ang iyong kapangyarihan ng demonyo
para makuha ito sa lalong madaling panahon.
Salamat, Misis.
hinding hindi ko makakalimutan
ang iyong dakilang kabaitan.
Paano ang kapatid ko?
Dahil sinabi kong ililibre ko siya,
gagawin ko.
Kung kailan
at paano—
nasa akin na yan.
Kung payag ka
upang paalisin ang aking kapatid,
Willing akong manatili
at pagsilbihan ka habang buhay.
Sobrang kaya mo.
Kahit na ang Sundalo ay minanipula mo.
Paano ko malalaman na sincere ka sa akin?
Ako, No.12580,
nangakong paglingkuran ka ng tapat habang buhay,
Misis.
Magaling!
Pagkatapos ay manatili dito sa Silk Cave
at samahan mo ako magpakailanman.
Dalhin siya upang makita ang No.12581.
kawal,
malapit na ang iyong kamatayan.
Punta tayo sa Mount Baiwu.
Young Master,
hindi kami na-inform sa misyong ito.
magsumbong muna tayo kay Master?
Punta tayo sa Mount Baiwu.
Oo.
Ito ay...
♪ Ikaw ang nagbukas ng mundo,
ang mga oras na malinaw ♪
♪ Sa pagsikat ng araw, idinilat ko ang aking mga mata;
sa taglagas ng buwan, naghihintay ako ng sagot ♪
Young Master Fugui.
Ang iyong mundo
ay hindi lamang ang Demon‑Slaying Palanquin,
at hinding hindi magiging kadiliman.
♪ Kung ang liwanag ay sumisikat sa gabi ♪
Ang iyong kinabukasan
magniningning kasama ng hindi mabilang na mga bituin,
♪ Magigising si Dawn ♪
puno ng pag-asa.
♪ Hindi namin itinatanong kung patas ba ang tadhana ♪
ako...
hindi pwedeng tumayo na lang at panoorin siyang mamatay.
ate.
Ate, sa wakas gising ka na.
Matagal ka nang na-coma.
Hindi.12581?
Napakagandang makita ka!
Lumingon ka.
Hayaan mong tingnan kita.
Okay lang ako, Ate.
Huwag mo akong alalahanin.
No.12581,
masakit dapat diba?
ayos lang talaga ako.
Nasasaktan ka rin siguro.
ayos lang ako.
Basta ayos lang si Qingcheng.
Ano ang ginagawa
Qingcheng ibig sabihin?
Tandaan,
mula ngayon, ito na ang iyong pangalan.
Sa mundo sa labas ng kuweba,
lahat ay may pangalan.
meron din ako.
Ang pangalan ko ay Qingtong.
Isang napakabuting tao
bigyan mo ako ng pangalang ito.
Okay.
nakikita ko.
Oh, tama.
Sabi nila nalason ka.
Binigyan ka ng antidote ng ginang.
Kinuha mo na ba?
Bawal magmadali.
Qingcheng.
Oo?
Handa ka na ba
para umalis dito kasama ko?
umalis dito?
Paano?
Kaya kong kumuha ng anyong tao.
Gumamit ang isang tao ng isang may pakpak na perlas na espiritu
upang magbalik-loob
ang kanyang espirituwal na kapangyarihan sa kapangyarihan ng demonyo
at ibinigay ito sa akin.
Ngayon bibigyan kita
kalahati nito.
ginang,
nadiskubre lang namin na No.12580
tumakas kasama ang kanyang kapatid.
ano?
Tumakas?
No.12580, asong babae ka!
May isa pang bagay.
Ang Sundalo ay patungo sa Bundok Baiwu.
Saan sila patungo?
Parating na daw sila
patungo sa aming Silk Cave.
Biglang dumating ang Sundalo sa pagkakataong ito,
pero malalim na poisoned na siya
at hindi na banta.
ginang,
magpapadala ba tayo ng mga tao para manghuli ng No.12580
at No.12580?
Kung ikukumpara
sa aking awayan sa dugo laban sa Sundalo,
wala sila.
Kalimutan mo na siya.
Bilugan ang lahat sa Silk Cave
na kayang lumaban
at sumama sila sa akin
upang patayin ang Sundalo.
Oo.
Nasa unahan ang Mount Baiwu.
Sundalo, bakit ka pumunta dito?
Hakbang pabalik.
Well...
Oo.
lumabas ka!
Isa ka talagang Sundalo.
Lason ka na at ang yabang mo pa.
Nasaan ang No.12580?
May itatanong ako sa kanya.
Gaya ng inaasahan, tao man o demonyo,
walang makakatakas sa pag-ibig.
Bakit mo siya hinahanap?
Yung walang utang na loob na asong babae
ay tumakbo kasama ang kanyang kapatid.
sinasabi mo ba
siya at ang kanyang kapatid ay nakatakas?
Oo.
mga sundalo,
masakit ba sa puso mo?
Ano ang pakiramdam ng pagtataksil?
Ang munting sakit na ito,
kumpara sa sakit ng pagkawala ng asawa ko,
ay wala!
ngayon,
Ipaghihiganti ko ang namatay kong asawa.
Go!
Patayin mo siya.
Bakit?
nalason ka.
Bakit nagagamit mo pa ang iyong espada?
ako ay lason,
pero mas kaya ko pa
ring harapin ka.
Kung sino man ang ayaw mamatay,
tumayo ka!
Patayin siya!
Ano ang dapat nating gawin?
Isa siyang Sundalo.
Walang nakaligtas sa Wangquan Sword.
Mamamatay tayo kung pupunta tayo.
Mamamatay din tayo kung hindi.
Humihingi ka ng kamatayan!
Sundalo, iligtas mo kami!
Pakiusap!
Iligtas mo kami!
Napilitan kami.
Ayaw naming mamatay!
Ang selyong ito ay tinanggal.
Mananatili ka man o umalis,
ikaw ang bahala.
Tara na!
Ito ay...
ang espirituwal na kapangyarihan
ng pamilya Dongfang?
Ngayon ikaw na lang.
Huwag nang abalahin ang maliit na gagamba,
o kaya...
haharapin mo ang kahihinatnan.
kawal,
this time minaliit na kita.
Sa susunod,
Gagawin ko ang pamilyang Wangquan
magbayad.
Qingcheng.
Qingcheng!
Qing...
ate.
[Qingcheng,
isang demonyong gagamba sa Silk Cave]
Halika dito.
ate.
Napakagwapo ng ating Qingcheng
sa anyo ng tao.
nga pala,
ito ay para sa iyo.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Lihim akong nakakolekta ng maraming hiyas.
Nandito silang lahat.
Panatilihin itong ligtas.
Ate, ang galing mo.
Makinig ka sa akin.
mamaya,
dumiretso ka lang sa kalsadang iyon.
Pagkatapos ay makikita mo ang isang nayon.
Ito ay Deer Village,
tahanan ng mga demonyong usa.
Hindi sila galit sa mga tagalabas.
Bigyan sila
kalahati ng mga hiyas na ito.
Gamitin ang isa pang kalahati
para makabili ng masarap na pagkain.
Okay.
Lagyan muli ang iyong lakas.
Naintindihan mo?
sasama ka sa akin?
ako...
may ibang gagawin.
Kapag ako ay tapos na,
hahanapin kita.
Ate, ano pa ba ang kailangan mong gawin?
By the way, nasaan ang antidote?
Hindi ka ba umiinom ng antidote?
ako...
Ibibigay mo ba ang antidote
sa Sundalo?
Hindi.
Nakalimutan mo na ba
paano ang mga tao ng Yiqi Alliance
inaabuso tayo para masaya?
Lahat sila ay nararapat na mamatay!
Qingcheng.
May mabuti at masamang demonyo.
Ang mga tao ay pareho.
Kung hindi naipasa sa akin ng Sundalo ang kanyang espirituwal na kapangyarihan,
paano tayong dalawa
nagkaroon ng anyong tao?
Kung ibibigay mo ang antidote sa Sundalo,
anong mangyayari sayo?
Nangako ka sa akin
mananatili ka sa akin.
Qingcheng, makinig ka sa akin.
Pumunta sa Deer Village ngayon.
Safe naman doon.
Bilisan mo. Go!
Hindi ako aalis kung hindi ka dumating.
Qingcheng,
ipangako mo sa akin,
dapat alagaan mong mabuti ang sarili mo.
ate!
Young Master Fugui,
hintayin mo ako.
[Wangquan]
demonyo ka,
how dare you bumalik?
Lady Feng.
Sino ang iyong Lady Feng?
Kahit na si Senior Fugui
ay nagko-cover para sa iyo
at itinatanggi na siya ay nalason,
Hindi ako tanga.
Dapat may gagawin ka
kasama siyang nalalason.
Lady Feng,
magpapaliwanag ako
lahat sa iyo.
Tingnan mo.
Ito ang antidote
para kay Young Master Fugui.
Dumating ako para ihatid ito.
Tingnan mo.
Naglakas-loob ka pa bang saktan siya?
Lady Feng,
ito talaga ang antidote.
Lady Feng!
Paumanhin, Lady Feng.
Senior Feng,
paano nakapasok ang demonyong ito dito?
Putulin ang crap.
Gamitin ang anting-anting!
Hindi ka pa rin susuko?
Kahit na kailangan kong mamatay dito ngayon,
Dapat kong ibigay ang antidote na ito
kay Young Master Fugui.
Young Master Fugui...
Young Master Fugui!
Bata...
Lady Feng...
Nandito talaga ako para maghatid ng antidote.
Please, trust me.
Lady Feng...
-Young Master Fugui...
-Senior Fugui, bakit?
Sinaktan ka niya ng sobra.
Bakit mo pa siya pinoprotektahan?
gagawin ko
hawakan ito sa aking sarili.
Hindi ka ba natatakot na sabihin ko kay Master?
May mga dahilan siya na hindi natin alam.
Kailangan ko muna siyang tanungin.
Wala akong pakialam.
Sasabihin ko kay Master.
Bata...
Young Master Fugui...
Senior Fugui,
bakit naman
Ang mga tao at mga demonyo ay may iba't ibang landas.
Bakit napakaprotective mo
sa demonyong gagamba?
Senior Fugui,
alam mo ba ang ginagawa mo?
[Magandang Spring Scenery]
Young Master Fugui,
Dinala ko ang antidote.
Kunin mo na.
Anong nangyari sa mukha mo?
ako...
ayos lang ako.
Ilang minor injuries lang.
Anyway,
kaming mga gagamba ay pangit sa simula.
Hindi mahalaga.
Pinagbantaan ka ni Madam Yin
sa kapatid mo.
Kaya mo ako nilason.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Ikaw...
Nalaman mo lahat?
Oo.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
kasi...
Nagbanta kasi si Madam Yin
na kung sinabi ko sa iyo,
papatayin nila ang kapatid ko.
Bagaman,
Nilason pa rin kita
at ipinagkanulo ang iyong tiwala.
Young Master Fugui,
inumin mo muna ang antidote.
Kahit na kinokontrol ko ang dosis
ng Pitong kapaitan,
masama pa rin sa kalusugan mo.
Kunin mo muna.
Young Master Fugui,
mangyaring kunin ito ngayon.
Okay.
Mahusay.
Ngayon na
nakuha mo na ang antidote,
Kaya ko na sa wakas...
makatitiyak ka.
Bakit ginawa nitong maliit na gagamba
gawin ito?
Fugui,
Tinawag mo ako sa lahat ng paraan pabalik
para lang mapanood ka
pakainin ang gamot sa maliit na gagamba?
Ngayong naibigay mo na sa kanya ang panlunas,
ano naman sayo?
sinasabi ko sayo,
sa loob ng 5 araw,
aabot sa puso mo ang lason.
Sumunod ka sa akin.
Narinig mo ba ako?
Noong tinawag mo ako,
Alam kong kailangan itong maging isang bagay na kagyat.
Masyado kang nagsasalita.
Sabihin mo sa akin.
Bakit mo ako pinatawag dito?
Ngayong gabi ay ika-7 gabi.
Ang gu ay ganap na nabuo.
Ito na ang tamang panahon para paalisin ito.
Pero...
Ngunit ang iyong qi at dugo
ay nasa kaguluhan.
Kaya kailangan mo ng tulong ko.
tama yan.
Takpan ang aking espirituwal na mga ugat.
Rum!
muli!
Isang espadang hinanda para talunin ang kasamaan
ay kahit papaano ay nakakuha ng init?
Talagang mayroon si Wangquan Fugui
nahulog sa isang mababang demonyo.
Kapag nagkakaroon ng damdamin ang isang tao,
nakakakuha sila ng mga kahinaan.
Paano
nanggagaling ang aking mga clone sa loob ng bilog?
ginang,
nakatanim na ang mga pako.
Iyong apat na clone sa loob ng bilog—
Taisui, Gukui, Guifeng, at Jiuwei—
lahat ay naka-standby.
Mabuti.
Oras na para magkita si Taisui
ang dati naming kaibigan mula sa Western Regions.